Hızlı Oyun Büyüsü, Yarım Hayat.
Bu turda savaş sonucu yok edilen bir canavarın saldırı puanlarını yarıya indirerek,
onun yok edilmesini bir kezliğine engellerim!
Sonra Kafatası Şövalyesi'nin etkisi devreye giriyor!
Sahanda canavarlar olduğu sürece,
tekrar saldırabilir.
İkinci Şövalye Darbesi!
Yüce Kral...
Judai!
Geri dön!
Sürünerek bile olsa, kalbinin karanlığından kurtulmalısın!
Judai!
Geri mi döndün, Judai?
Kalbinin karanlığından dönmeyi başardın mı?
Ahmak.
Güç her şeydir.
Bu dünyaya hükmetmek için,
kalbin karanlığına ihtiyacım var.
İşe yaramıyor mu? Hiç mi işe yaramıyor?
Judai'yi böyle bir karanlıktan çıkarmak imkansız mı?
İlk ve Son Süper Polimerizasyon Aktif Oluyor!
Çek!
Büyü kartım O — Oversoul'u aktif ediyorum.
Mezarlığımdan bir Elemental HERO'yu Özel Çağırıyorum.
Yeniden doğ, Avian!
Sonra Avian'ı feda ederek, Evil HERO Malicious Edge'ı çağırıyorum.
Neden?
Malicious Edge 7. seviye.
Ama sahanda bir canavarın varsa,
çağırırken bir tane daha az fedakarlık gerektirir.
Hadi, Malicious Edge...
İğne Patlaması!
İyi misin? Dayan.
Yüce Kral'ın ordusu yakında gelecek!
Ağlama.
Lütfen... Acele etmeliyiz.
Şşş! Sessiz ol.
Hey, duydun mu?
Neyi duyayım?
Yüce Kral, kalesinde düello yapıyormuş.
Ciddi misin?
İzleyemeyecek olmamız çok kötü.
Yüce Kral...
Artık güvendesin.
Bu yoldan gitmek hâlâ tehlikeli.
Ama şu tarafa gidersen kaçabilirsin.
Çok teşekkür ederim. Sen kimsin?
Bizimle gelmeyecek misin?
Gitmem gerek...
Çünkü onu korumak zorundayım.
Beni bekle, Kanka!
Bu sefer, gerçekten bitti.
Evet, Yüce Kral'a karşı gelenlerin sonu böyle olur.
Yüce Kral, bu dünyayı birleştirebilecek tek kişidir!
Hayır, Jim yeniden yükselecek.
Ne?
Bu gücü nereden alıyor?
Jim yeniden yükselecek.
Ne görev ne de fedakarlık duygusuyla değil.
Ama arkadaşını kurtarmak istediği için.
Hazırlan.
Ölümün acısız olmayacak.
Bu baskı da ne?
Hayatımda pek çok savaş gördüm,
ama bunu daha önce hiç hissetmemiştim.
Sanki ruhum donuyor gibi...
Yoksa...
Yüce Kral'ın baskısından mı korkuyorum?
Judai, seni kurtarana kadar vazgeçmeyeceğim.
Çek!
Saha Büyüsü Kutsal Savunma Bariyeri'ni aktif ediyorum!
Ve Uluru'nun Koruyucusu'nu çağırıyorum!
Kutsal Savunma Bariyeri'nin efektini aktive ediyorum!
Başarıyla bir Kaya-Tipi Canavarı çağırdığımda,
bir bariyer oluşturur.
Bu bariyer içinde, bir canavarın yok edilmesi bir kez engellenir!
Çek.
Kötü Niyetli Kılıç saldırıyor.
Ne? Ama bariyerim olduğunu biliyorsun!
İğne Patlaması!
Jim!
Kötü Niyetli Kılıç, savunma yapan canavarları delip geçer,
zarar vermeye devam eder.
Daha bitmedi.
O aptal!
Hala savaşmak mı istiyor?
Henüz kaybetmedim!
Canım olduğu sürece, tekrar tekrar ayağa kalkacağım.
Tekrar ve tekrar, Judai, sesim kalbine ulaşana kadar!
Judai!
Beni duyuyor musun, Judai?!
Bunu içinde bulunduğun karanlıktan izle, Judai.
Sana inanan arkadaşının savaşı.
Çek!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Jim'in dayanma gücü sınırlarına gelmiş olmalı.
Bu çok doğal.
Yüce Kral'ın baskısının tamamını o çekiyor...
Karen...
Sorun yok, Karen. Ben hallederim.
Hadi, Judai!
Çek!
Şeytani HERO Infernal Gainer'ı çağırıyorum.
Onun canavarı artık korunacak bariyeri kalmadı.
Infernal Gainer'ın saldırısı Yüce Kral'ın zaferini perçinleyecek.
Hadi, Kötü Niyetli Kılıç.
İğne Patlaması!
Jim!
Infernal Gainer saldırıyor.
Daha bitmedi.
Tuzak Canavarı Uluru the Guardian Spirit'i Özel Çağırıyorum!
Bu kart yalnızca Uluru'nun Koruyucusu mezarlığımdayken aktive edilebilir.
Küstah aptal...
Savunma puanları, Yüce Kral'ın canavarının saldırı puanlarından yüksek.
Infernal Gainer'ın canavar efektini aktive ediyorum.
Ne?
Infernal Gainer bu tur savaşmadı,
bu yüzden onu iki tur ileriye gönderiyorum,
Kötü Niyetli Kılıç'ın bu tur bir kez daha saldırmasına izin vererek.
İğne Patlaması!
Jim!
Kardeş! Yoruldum...
Beni bekle!
Çok kabasın!
Yüce Kral'ın zamanını boşa harcamak...
Ama şimdi işi bitti.
O güçlü.
Yüce Kral'ın bu kadar güçlü olduğuna inanamıyorum...
Sıradaki o mu?
Hayır, belki de timsah dövüşecek.
Eğer Yüce Kral'la dövüşseydim,
acaba kazanabilir miydim?
Kazanmak mı?
O baskı karşısında,
ayakta kalabilir miydim ki
bu bir sorun olana kadar?
Jim...
Duyuyor musun, Karen?
Fosillerin seslerini?
"Biz buradayız. Bizi çıkar." diyorlar.
Ben duyamıyorum.
Judai...
Gerçekten duymuyorum.
Ama fosilleri,
burada uzun zamandır gömülü olan
canlıların ruhlarının bir formu olarak görüyorum.
Bu yüzden onları en kısa sürede bulmak istiyorum.
Yani duyuyormuş gibi hissetmenin sebebi bu mu?
Gerçi, onları uzun uykularından uyandırarak,
belki de rahatsız ediyorumdur.
Öyle olduğunu sanmıyorum.
Eminim fosiller de senin tarafından bulunmaktan mutludur.
Tıpkı destemin dibindeki KAHRAMANların çağrılmayı çok istemesi gibi.
Haklısın, Judai.
Sen, "Yüce Kral" denen kalın katmanların
altında derinlere gömülmüş bir ruhtun.
Ve ne olursa olsun seni bulacağım!
Jim...
Bir gün, paha biçilmez bir arkadaşını kurtarman gerektiğinde,
orichalcum gözü bir mucize yaratacak.
Şimdi... Şimdi tam zamanı!
Orichalcum gözü! Mucizelerin gücü!
Gücünü bana ver!
Neler oluyor?
Bu da ne?
Yüce Kral, Judai'yi geri getir.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Sesim Judai'ye hiç ulaşmıyordu.
Çünkü Yüce Kral'ın kalbi,
Judai'ninkini kalın katmanlar gibi örtüyor.
Kalın katmanlar...
Yani aramızdaki can puanı farkı!
Seni bulmak için elimden geleni yapacağım,
bekle beni Judai!
Çek!
Fosil Çekici adlı büyü kartımı aktif ediyorum!
Bu kart, senin sahadaki
en yüksek seviyeli canavarı yok eder.
Sonra mezarlığından Malicious Edge'den düşük seviyeli
bir canavarı özel olarak çağırabilirsin.
Geri gel, Avian!
Tamam, Fosil Dyna Pachycephalo'yu çağırıyorum!
Ve bir Kaya Tipi Canavarın çağırılması,
Kutsal Savunma Bariyeri'ni aktif eder!
Pachycephalo ile Avian'a saldırıyorum!
Kafa Geçirme!
Bu belki sadece bir kürek dolusu topraktı.
Ama sonunda sana ulaşacağım Judai!
O kim?
Kullandığı güç çok tuhaf.
Ama çok az canı kaldı.
Yüce Kral kesinlikle kazanacak!
Yapabilirsin... Yapabilirsin, Jim.
Yüce Kral'ı yenip Judai'yi geri getirebileceğini biliyorum!
Pachycephalo'nun canavar efektini aktif ediyorum!
Pachycephalo saldırdıktan sonra savunma pozisyonuna geçer.
Sonra, senin Son Fazına kadar, savunma puanları,
yok ettiği canavarın savunma puanları kadar artar!
Hamlemi bitiriyorum.
Çek.
Karanlık Füzyon'u aktif ediyorum.
Elimdeki Sparkman ve Clayman'ı füzyonluyorum.
Çık ortaya, Kötü KAHRAMAN Lightning Golem!
Lightning Golem'in efekti devreye giriyor.
Her turda bir kez, bir canavarı yok edebilir.
Voltik Bomba!
Savunma Bariyeri!
Lightning Golem saldırıyor... Cehennem Şimşeği!
Judai, ister beğen ister beğenme,
seni geri getireceğim...
Bir mucize yaratacağım!
Benim sıram. Çek!
Büyü kartım Miracle Rupture'ı aktif ediyorum.
Destemden bir Kaya-Tipi Canavarı seçip,
mezara gönderiyor ve karıştırıyorum.
Sonra bir kart çekiyorum.
Miracle Rupture kartı,
Judai'nin kalbini kilitleyen kalın kayaları del!
Doğanın gücü, orikalkül gözü,
bana güç ver!
Onun kalbine ulaşmamı sağlayacak kartı bana göster!
Çek!
Bu da ne?
Mezarlığımdan Skull Bone ve Skull Knight'ı banlıyorum.
Kavrulmuş topraktan çık!
Gaia Plate the Earth Giant!
Gaia Plate, rakip canavarın saldırı puanını yarıya indirebilir.
Süper Tüy!
Hadi, Gaia Plate!
Plate Fırtınası!
Yüce Kral...
Yüce Kral!
Şimdi! Geri dön, Judai!
Dostum!
Can puanları, Yüce Kral'ınkiyle aynı.
Bunu sen mi yaptın, Jim?
Uzun zaman aldı,
ama sonunda sana ulaştım.
Şimdi bana yüzünü göster, Judai.
O anda, Infernal Gainer geri döner.
Bu olamaz!
Judai! Beni duymuyor musun?
Judai!
Bir kart atıyorum.
İşte kalpteki karanlığın bahşettiği
en güçlü temsili göstereceğim!
Bu, kalpteki karanlığın bahşettiği gücün
nihai temsilidir!
Yenilmez, nihai gücü serbest bırak!
Süper Polimerizasyon'u aktive ediyorum!
Yeni bir füzyon kartı mı?
Ama Supreme King'in elinde hiç kart yok!
Hem sahada hem de elinde füzyon malzemesi
olan bir canavar da olamaz!
Y-Yoksa?
İmkansız.
Gaia Plate'i, benim sahamdaki bir canavarı,
füzyon malzemesi olarak mı kullanıyor?!
Süper Polimerizasyon, benim sahamdaki
herhangi bir canavarı
iki taraftaki herhangi bir kartla birleştirebilir.
O zaman bunu engellemenin bir yolu yok...
Ne kart ama!
Doğru.
Süper Polimerizasyon'a karşı
koymanın bir yolu yok.
Bu, beni mutlak zafere götüren
nihai güçtür.
Bu güç karşısında herkes çaresizdir!
Çık ortaya, Evil HERO Dark Gaia!
Dark Gaia'nın saldırı puanları,
Şeytan-Tipi ve Kaya-Tipi canavarların
toplamına eşittir.
4400 mü?
Savunma canavarı yok,
ve hiç set kartı da yok...
4400 saldırı puanı mı? Bu şartlar altında?
Yok ol!
Karanlık Felaket!
Karen...
Judai!
O'Brien...
Onun... Judai'nin kalbindeki karanlık...
Tahmin edebileceğimizden
çok daha büyük.
Sen...
Jim...
Sıra sende mi?
O'Brien, lütfen... Judai'yi kurtar!
Acınası.
Pek çok savaş meydanından sağ çıktım, yine de...
Kaçmak bile tüm gücümü aldı.
O'Brien...
Jim'i bırakıp kaçtığın için
kimse seni suçlamıyor.
Affet beni, Jim... Korkuyorum!
Yu-Gi-Oh! GX'te önümüzdeki bölüm:
Dehşet Veren Yüce Kral!
Sürgün O'Brien.
Uzak dur! Uzak dur!
Kaderlerimiz bizi nereye götürüyor?